Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: General decline by the processor. Possible fix: retry with another form of payment
zh_cn: 付款被拒绝。可能的解决方法：重试另一种付款方式

source: There is a problem with our CyberSource merchant configuration. Please let us know at {0}
zh_cn: 此问题可能与CyberSource商务系统配置相关。请通知我们 {0}

source: The requested amount exceeds the originally authorized amount.
zh_cn: 所要求的数额超过的原始授权的金额。

source: Processor Failure. Possible fix: retry the payment
zh_cn: 处理器故障。可能的解决方法：重试支付。

source: The authorization has already been captured
zh_cn: 预授权完成

source: The requested transaction amount must match the previous transaction amount.
zh_cn: 要求的交易金额必须与先前的交易金额一致。

source: The card type sent is invalid or does not correlate with the credit card number. Possible fix: retry with the same card or another form of payment
zh_cn: 所发送的信用卡类型无效或者所关联的信用卡卡号错误。 解决办法：以此卡重试或者尝试其他支付形式

source: The request ID is invalid.
zh_cn: 请求ID无效。

source: You requested a capture through the API, but there is no corresponding, unused authorization record.
zh_cn: 你通过API发起预授权请求，但是当前没有相关的、未使用的授权记录。

source: The transaction has already been settled or reversed.
zh_cn: 该交易已经得到处理或已被退回。

source: The capture or credit is not voidable because the capture or credit information has already been submitted to your processor. Or, you requested a void for a type of transaction that cannot be voided.
zh_cn: 扣费／预授权申请信息已经提交到支付系统，不可撤销。 或者，你所请求的交易类型是不可撤销的。

source: You requested a credit for a capture that was previously voided
zh_cn: 您请求确认扣款的预授权已经撤销

source: Error: The request was received, but there was a timeout at the payment processor. Possible fix: retry the payment.
zh_cn: 错误：请求已收到，但是支付服务超时。 可能的解决办法：重试交易

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource.' Possible fix: retry with a different form of payment.
zh_cn: 授权请求已被发卡行通过但被CyberSouce拒绝。 可能的解决办法：尝试其他支付方式。

source: UNKNOWN REASON
zh_cn: 未知原因

source: The payment processor did not return a required parameter: {parameter}
zh_cn: 支付处理程序没有返回一个必须的参数：{parameter}

source: The payment processor returned a badly-typed value {value} for parameter {parameter}.
zh_cn: 支付处理程序返回一个参数 {parameter}的错误输入值 {value}。

source: The amount charged by the processor {charged_amount} {charged_amount_currency} is different than the total cost of the order {total_cost} {total_cost_currency}.
zh_cn: 付款处理器收取的总金额{charged_amount} {charged_amount_currency}与订单总费用{total_cost} {total_cost_currency}不一致。

source: Sorry! Our payment processor did not accept your payment. The decision they returned was {decision}, and the reason was {reason}. You were not charged. Please try a different form of payment. Contact us with payment-related questions at {email}.
zh_cn: 抱歉！支付系统没有受理您的缴费申请。答复是：{decision}，原因为：{reason}。您尚未缴费，请尝试其他支付方式。相关问题请联系{email}。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a payment confirmation that had inconsistent data! We apologize that we cannot verify whether the charge went through and take further action on your order. The specific error message is: {msg} Your credit card may possibly have been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉！支付系统返回的支付确认数据不一致。无法确认支付成功并进一步处理您的订单，我们深表歉意。具体的错误信息为： {msg}。您的信用卡可能已被扣费。相关问题请联系{email}。

source: Sorry! Due to an error your purchase was charged for a different amount than the order total! The specific error message is: {msg}. Your credit card has probably been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉！实际扣费金额与订单总额不符！具体的错误信息为：{msg}。您的信用卡可能已被扣费。相关问题请联系{email}。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a corrupted message regarding your charge, so we are unable to validate that the message actually came from the payment processor. The specific error message is: {msg}. We apologize that we cannot verify whether the charge went through and take further action on your order. Your credit card may possibly have been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉！支付系统返回信息受损，无法解析返回结果。具体的错误信息为{msg}。无法确认支付成功并进一步处理您的订单，对此我们深表歉意。您的信用卡可能已被扣费。相关问题请联系{email}。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a message saying that you have cancelled this transaction. The items in your shopping cart will exist for future purchase. If you feel that this is in error, please contact us with payment-specific questions at {email}.
zh_cn: 抱歉！我们的支付系统发送了一条您已取消该交易的消息。您购物车中的商品将为存在于您未来的购买中。若您觉得此处发生错误，请联系{email}询问具体的付款问题。

source: We're sorry, but this payment was declined. The items in your shopping cart have been saved. If you have any questions about this transaction, please contact us at {email}.
zh_cn: 对不起，此次支付无效。您的购物车中的内容将会被保留。若对此次交易有任何问题，请通过{email}联系我们。

source: Sorry! Your payment could not be processed because an unexpected exception occurred. Please contact us at {email} for assistance.
zh_cn: 抱歉！您的付款由于出现异常未被受理。请联系{email}寻求帮助。

source: The merchant reference code for this authorization request matches the merchant reference code of another authorization request that you sent within the past 15 minutes. Possible action: Resend the request with a unique merchant reference code.
zh_cn: 此授权要求商家参考代码需於过去15分钟之内匹配另一家商家参考代码。 可能解决的方法:重新发送一个特定商家需求的参考代码。

source: Only a partial amount was approved.
zh_cn: 仅有部分金额被批准。

source: General system failure.
zh_cn: 系统故障。

source: The request was received but there was a server timeout. This error does not include timeouts between the client and the server.
zh_cn: 请求已接受但服务器超时。该错误不包括 客户端与服务器之间的超时

source: The request was received, but a service did not finish running in time.
zh_cn: 请求已接受，但服务为按时完成。

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource because it did not pass the Address Verification System (AVS).
zh_cn: 授权请求已被发卡行通过但被CyberSource拒绝 因为没有通过地址认证系统(AVS)。

source: The issuing bank has questions about the request. You do not receive an authorization code programmatically, but you might receive one verbally by calling the processor. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 发卡银行对此申请有问题。您没收到授权代码，但您可能收到从处理端发出口头通知。可能的解决方法，用另一种付款方式重试一遍。

source: Expired card. You might also receive this if the expiration date you provided does not match the date the issuing bank has on file. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 信用卡已过期。也有可能是由于您所提供的有效期 与银行提供的日期不一致。 解决办法：尝试其他支付形式。

source: General decline of the card. No other information provided by the issuing bank. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 拒绝支付。发卡行未提供其他信息。 可能的解决办法：尝试另一种支付方式。

source: Insufficient funds in the account. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 账户中的资金不足。可能的解决方法：重试另一种付款方式。

source: Stolen or lost card.
zh_cn: 被盗或者遗失的卡。

source: Issuing bank unavailable. Possible action: retry again after a few minutes.
zh_cn: 发卡银行无响应。可能的解决方法：几分钟后重试。

source: Inactive card or card not authorized for card-not-present transactions. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 未激活的卡或卡主未授权无卡交易。 解决办法：尝试其他交易形式。

source: CVN did not match.
zh_cn: 信用卡验证码不匹配。

source: The card has reached the credit limit. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 已超过该卡信用额度。可能的解决方法：重试另一种付款方式。

source: Invalid card verification number (CVN). Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 无效的信用卡验证码(CVN)。可能的解决方法：重试另一种付款方式。

source: The customer matched an entry on the processors negative file.
zh_cn: 此客户符合於处理者的黑名单格上。

source: Account frozen. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 账户被冻结。可能的解决方法：尝试另一种付款方式。

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource because it did not pass the CVN check. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 授权请求已被发卡行通过但被CyberSource拒绝 因为没有通过CVN检查。 可能的解决办法：尝试另一种付款方式。

source: Invalid account number. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 无效的帐户号码。可能的解决方法：重试另一种付款方式。

source: The card type is not accepted by the payment processor. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 支付系统不受理该类型的信用卡。 可能的解决办法：尝试另一种付款方式。

source: General decline by the processor. Possible action: retry with another form of payment.
zh_cn: 付款被拒绝。可能的解决方法：重试另一种付款方式。

source: There is a problem with the information in your CyberSource account. Please let us know at {0}
zh_cn: 此问题可能与您的CyberSource账户信息有关。请通知我们{0}

source: The requested capture amount exceeds the originally authorized amount.
zh_cn: 所请求的捕获量超过了原先授权的数量。

source: Processor Failure. Possible action: retry the payment
zh_cn: 处理器故障。可能的解决方法：重试支付。

source: The authorization has already been reversed.
zh_cn: 授权已被撤回。

source: The authorization has already been captured.
zh_cn: 已获得授权。

source: The card type sent is invalid or does not correlate with the credit card number. Possible action: retry with the same card or another form of payment.
zh_cn: 所发送的信用卡类型无效或所关联的信用卡卡号错误。 可能的解决办法：以此卡重试或尝试另一种支付方式。

source: You requested a capture, but there is no corresponding, unused authorization record. Occurs if there was not a previously successful authorization request or if the previously successful authorization has already been used by another capture request.
zh_cn: 您想申请留存，但没有相应及未使用的授权记录。如果有发生非以前成功申请授权，或者以前已经申请授权成功。

source: Either the capture or credit is not voidable because the capture or credit information has already been submitted to your processor, or you requested a void for a type of transaction that cannot be voided.
zh_cn: 扣费／预授权申请信息已经提交到支付系统，不可撤销。 或者，你所请求的交易类型是不可撤销的。

source: You requested a credit for a capture that was previously voided.
zh_cn: 您请求确认扣款的预授权已经撤销。

source: The request was received, but there was a timeout at the payment processor.
zh_cn: 请求已收到，但是支付服务超时。

source: Stand-alone credits are not allowed.
zh_cn: 不允许

source: The cardholder is enrolled for payer authentication
zh_cn: 持卡人注册为付款人验证

source: Payer authentication could not be authenticated
zh_cn: 无法验证付款人身份。

source: The authorization request was approved by the issuing bank but declined by CyberSource based on your legacy Smart Authorization settings. Possible action: retry with a different form of payment.
zh_cn: 授权请求已被发卡行通过， 但由于您的传统只能授权设置被CyberSouce拒绝。 可能的解决办法：尝试另一种支付方式。

source: Order Number
zh_cn: 订单号

source: Customer Name
zh_cn: 客户姓名

source: Date of Original Transaction
zh_cn: 原本事务的日期

source: Date of Refund
zh_cn: 偿还日期

source: Amount of Refund
zh_cn: 偿还总数

source: Service Fees (if any)
zh_cn: 服务费(如果有的话)

source: Purchase Time
zh_cn: 购买时间

source: Order ID
zh_cn: 订单ID

source: Unit Cost
zh_cn: 单位价格

source: Total Cost
zh_cn: 总价格

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Comments
zh_cn: 评语

source: University
zh_cn: 大学

source: Course Announce Date
zh_cn: 课程发布日期

source: Course Start Date
zh_cn: 课程开始日期

source: Course Registration Close Date
zh_cn: 课程注册截止日期

source: Course Registration Period
zh_cn: 课程注册期

source: Total Enrolled
zh_cn: 总计选修人数

source: Audit Enrollment
zh_cn: 审核选课

source: Honor Code Enrollment
zh_cn: 诚信准则选课

source: Verified Enrollment
zh_cn: 已认证的选课人数

source: Gross Revenue
zh_cn: 总收入

source: Gross Revenue over the Minimum
zh_cn: 总收入超过最低

source: Number of Verified Learners Contributing More than the Minimum
zh_cn: 已验证的学员贡献数量超过最低

source: Number of Refunds
zh_cn: 偿还数量

source: Dollars Refunded
zh_cn: 已偿还金额

source: Number of Transactions
zh_cn: 事务数量

source: Total Payments Collected
zh_cn: 总的已收集支付

source: Number of Successful Refunds
zh_cn: 成功偿还的数量

source: Total Amount of Refunds
zh_cn: 总偿还数量

source: You must be logged-in to add to a shopping cart
zh_cn: 您必须登录才能添加到购物车

source: The course you requested does not exist.
zh_cn: 您请求的课程不存在。

source: The course {course_id} is already in your cart.
zh_cn: 课程 {course_id} 已经在您的购物车中。

source: You are already registered in course {course_id}.
zh_cn: 您已经在课程 {course_id} 中注册。

source: Course added to cart.
zh_cn: 课程添加到购物车。

source: Discount does not exist against code '{code}'.
zh_cn: 对应的折扣码 '{code}' 不存在。

source: This enrollment code ({enrollment_code}) is no longer valid.
zh_cn: 该选课码({enrollment_code})不再有效。

source: This enrollment code ({enrollment_code}) is not valid.
zh_cn: 该选课码({enrollment_code})无效

source: Code '{registration_code}' is not valid for any course in the shopping cart.
zh_cn: 注册编号‘{registration_code}’对于购物车中的任何课程都无效。

source: Cart item quantity should not be greater than 1 when applying activation code
zh_cn: 当应用激活码时，购物车中的商品数量不应大于1

source: Only one coupon redemption is allowed against an order
zh_cn: 每个订单只能对应一个返券

source: success
zh_cn: 成功

source: You do not have permission to view this page.
zh_cn: 你没有访问此页面的权限。

source: We are sorry, you are not authorized to access {platform_name} via this channel. Please contact your learning administrator or manager in order to access {platform_name}.{line_break}{line_break}Error Details:{line_break}{error_message}
zh_cn: 很抱歉，您无权通过此渠道访问 {platform_name}。请与您的学习管理员或经理联系以访问 {platform_name}。{line_break}{line_break}错误详细信息：{line_break}{error_message}

source: Some error occured during password change. Please try again
zh_cn: 在更改密码期间发生了一些错误。请重试

source: No email address provided.
zh_cn: 未提供Email地址。

source: Create Account
zh_cn: 创建帐号

source: State/Province/Region
zh_cn: 州/省/地区

source: Company
zh_cn: 公司

source: Job Title
zh_cn: 职称

source: Mailing address
zh_cn: 邮寄地址

source: Tell us why you're interested in {platform_name}
zh_cn: 告诉我们您为何对{platform_name}感兴趣

source: Profession
zh_cn: 职位

source: Specialty
zh_cn: 专业

source: View and regenerate certificates.
zh_cn: 查看并产生证书。

source: Manual Refund
zh_cn: 人工退费

source: Track refunds issued directly through CyberSource.
zh_cn: 直接透过CyberSource追踪退款问题。

source: Enrollment
zh_cn: 选课

source: View and update learner enrollments.
zh_cn: 查看及更新学习者注册资讯。

source: Manage User
zh_cn: 管理用户

source: Disable User Account
zh_cn: 禁用用户帐户

source: Entitlements
zh_cn: 权利

source: View, create, and reissue learner entitlements
zh_cn: 查看、创建和重新颁发学员权利

source: user_support_url
zh_cn: 用户_支持_url

source: user_detail_url
zh_cn: 用户_详细信息_url

source: Usable
zh_cn: 可用

source: Unusable
zh_cn: 无用

source: User Disabled Successfully
zh_cn: 已成功禁用用户

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Course ID
zh_cn: 课程编号

source: User not found
zh_cn: 未找到用户

source: Course {course_id} not past the refund window.
zh_cn: 课程 {course_id}没有通过退费窗口。

source: No order found for {user} in course {course_id}
zh_cn: 在课程{course_id}中没有为{user}找到订单。

source: Unenrolled {user} from {course_id}
zh_cn: 放弃选修{course_id}的{user}

source: Refunded {cost} for order id {order_id}
zh_cn: 订单{order_id}已退款{cost}

source: Optional language the team uses as ISO 639-1 code.
zh_cn: 团队所使用之选择性语言的代码为 ISO 639-1 。

source: Teams
zh_cn: 团队

source: The supplied course id {course_id} is not valid.
zh_cn: 提供的课程编号{course_id}无效。

source: course_id must be provided
zh_cn: 必须提供课程编号

source: text_search and order_by cannot be provided together
zh_cn: text_search和 order_by 不能一起被提供

source: The supplied topic id {topic_id} is not valid
zh_cn: 提供的主题编号{topic_id}无效

source: Error connecting to elasticsearch
zh_cn: 到elasticsearch 的错误链接

source: The ordering {ordering} is not supported
zh_cn: 不支持{ordering}排序

source: The supplied course_id {course_id} is not valid.
zh_cn: 提供的课程编号{course_id}无效。

source: You are already in a team in this course.
zh_cn: 你已经加入了该课程中的一个小组。

source: username or team_id must be specified.
zh_cn: 必须制定用户名和team_id。

source: Username is required.
zh_cn: 需要填写用户名

source: Team id is required.
zh_cn: 需要填写Team id

source: This team is already full.
zh_cn: 该组已经满员。

source: The user {username} is already a member of a team in this course.
zh_cn: 用户{username}已经是该课程团队中的一员了。

source: The user {username} is not enrolled in the course associated with this team.
zh_cn: {username}用户未选修与该团队相关的课程。

source: Date Joined
zh_cn: 加入日期

# user.profile
source: Address
zh_cn: 地址

# xblock-ilt
source: Address
zh_cn: 地址

source: Address 2
zh_cn: 地址2

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: Employee ID
zh_cn: 员工ID

source: Hire Date
zh_cn: 入职日期

source: Level
zh_cn: 级别

source: Job Code
zh_cn: 职位代码

source: Job Description
zh_cn: 工作描述

source: Department
zh_cn: 部门

source: Supervisor
zh_cn: 主管

source: Learning Group
zh_cn: 学习小组

source: Exempt Status
zh_cn: 豁免状态

source: Query
zh_cn: 查询

source: Field
zh_cn: 字段

source: Select the user properties you want to display
zh_cn: 选择您想要展示的用户属性。

source: Invalid User ID
zh_cn: 无效的用户编号

source: There can only be one exiting pending task!
zh_cn: 只能有一个退出的待处理任务！

source: The request is already approved by the instructor!
zh_cn: 该请求已由讲师批准！

source: Unknown error. Please contact the support!
zh_cn: 未知错误，请联系支持中心。

source: Request sent successfully!
zh_cn: 请求发送成功！

source: The waiver request has been accepted!
zh_cn: 豁免请求已被接受！

source: The waiver request has been denied!
zh_cn: 豁免请求已被拒绝！

source: The waiver request is already accepted by {name}
zh_cn: 豁免请求已被{name} 接受

source: The waiver request is already denied by {name}
zh_cn: 豁免请求已被 {name} 拒绝

source: Invalid export format.
zh_cn: 无效的导出格式

source: The export report is currently being created. When it's ready, the report will appear in your report list at the bottom of the page. You will be able to download the report when it is complete, it can take several minutes to appear.
zh_cn: 当前正在创建导出报表。准备就绪后，报表将显示在页面底部的报表列表中。完成后，您将能够下载报告，可能需要几分钟才能显示。

source: No report to export.
zh_cn: 没有要导出的报告。

source: Invalid Course ID
zh_cn: 无效的课程编号

source: Invalid course id.
zh_cn: 无效的课程编号

source: The course for which this deadline applies
zh_cn: 使用该截止日期的课程

source: The datetime after which users are no longer allowed to submit photos for verification.
zh_cn: 该日期之后，用户将不再允许提交照片用于认证了。

source: Your {platform_name} verification has expired.
zh_cn: 您的 {platform_name} 认证已经过期。

source: Intro
zh_cn: 简介

source: Make payment
zh_cn: 付款

source: Payment confirmation
zh_cn: 付款确认

source: Take photo
zh_cn: 拍摄

source: Take a photo of your ID
zh_cn: 拍摄一张你身份证件的照片

source: Review your info
zh_cn: 审核你的信息

source: Enrollment confirmation
zh_cn: 选课确认

source: Selected price is not valid number.
zh_cn: 选择的价格不是有效数字。

source: This course doesn't support paid certificates
zh_cn: 本课程不支持付费认证证书。

source: No selected price or selected price is below minimum.
zh_cn: 未选择价格或选择的价格低于最低价。

source: Photo ID image is required if the user does not have an initial verification attempt.
zh_cn: 如果用户没有一个初步的验证尝试，则需要提供带照片的身份证件图片。

source: Missing required parameter face_image
zh_cn: 缺少必要的参数：面部图像

source: Invalid course key
zh_cn: 无效的课程标识

source: No profile found for user
zh_cn: 未找到用户档案

source: Name must be at least {min_length} characters long.
zh_cn: 名字不能少于{min_length}字符。

source: Image data is not valid.
zh_cn: 图像数据无效.

source: {platform_name} ID Verification Photos Received
zh_cn: {platform_name} 名称收到的 ID 验证照片

source: Your {platform_name} ID Verification Approved
zh_cn: 您的 {platform_name} ID 验证已批准

source: Your {platform_name} Verification Has Been Denied
zh_cn: 您的 {platform_name} 验证已被拒绝

source: Your Platform Name Here
zh_cn: 您的平台名称在这里

source: Your Platform Description Here
zh_cn: 您的平台说明在这里

source: Read access
zh_cn: 读取权限

source: Write access
zh_cn: 写入权限

source: Know your email address
zh_cn: 查看您的邮箱地址

source: Know your name and username
zh_cn: 查看你的用户名和姓名

source: Retrieve your grades for your enrolled courses
zh_cn: 检索已注册课程的分数

source: Retrieve your course certificates
zh_cn: 获取您的课程证书

source: Audit
zh_cn: 旁听

source: Like {platform_name} on Facebook
zh_cn: 在Facebook上为{platform_name}点赞

source: Follow {platform_name} on Twitter
zh_cn: 在Twitter上关注{platform_name}

source: Follow {platform_name} on LinkedIn
zh_cn: 在LinkedIn上关注{platform_name}

source: Follow {platform_name} on Google+
zh_cn: 在Google+上关注{platform_name}

source: Subscribe to the {platform_name} subreddit
zh_cn: 订阅subreddit {platform_name}

source: Weibo
zh_cn: 微博

source: Subscribe to the {platform_name} YouTube channel
zh_cn: 订阅{platform_name}的YouTube频道

source: Welcome to {platform_name}.
zh_cn: 欢迎使用 {platform_name}。

source: You have left the {start_bold}{enterprise_name}{end_bold} website and are now on the {platform_name} site. {enterprise_name} has partnered with {platform_name} to offer you high-quality, always available learning programs to help you advance your knowledge and career. {line_break}Please note that {platform_name} has a different {privacy_policy_link_start}Privacy Policy{privacy_policy_link_end} from {enterprise_name}.
zh_cn: 您已离开{start_bold}{enterprise_name}{end_bold} 网站，现在位于{platform_name} 网站上。{enterprise_name}与 {platform_name} 合作，为您提供高质量、始终可用的学习计划，帮助您提升知识和事业。 {line_break}请注意，{platform_name}有从{enterprise_name}应用的特殊的{privacy_policy_link_start}隐私政策{privacy_policy_link_end}。

source: Signed Out
zh_cn: 退出

source: You have signed out.
zh_cn: 您已经退出。

source: If you are not redirected within 5 seconds, <a href="%(target)s">click here to go to the home page</a>.
zh_cn: 如果5秒后还没有自动跳转, <a href="%(target)s">点击这里返回主页</a>.

source: Skip to main content
zh_cn: 跳至主要内容

source: Authorize
zh_cn: 授权

source: The above application requests the following permissions from your account:
zh_cn: 上述应用程序从您的帐户请求以下权限：

source: These permissions will be granted for data from your courses associated with the following content providers:
zh_cn: 对于与以下内容提供商关联的课程中的数据，将授予这些权限：

source: Please click the 'Allow' button to grant these permissions to the above application. Otherwise, to withhold these permissions, please click the 'Cancel' button.
zh_cn: 请单击"允许"按钮向上述应用程序授予这些权限。否则，要保留这些权限，请单击"取消"按钮。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Error
zh_cn: 错误

source: Export
zh_cn: 导出

source: Download
zh_cn: 下载

source: Due to the high volume of data, this progress report is only available for export.
zh_cn: 由于数据量大，此进度报告仅可用于导出。

source: Total: %(nb_learners)s learner
zh_cn: 总计： %(nb_learners)s 学员

source: Page
zh_cn: 页面

source: of
zh_cn: 的

source: Last modified:
zh_cn: 最后修改：

source: See all children
zh_cn: 查看所有子文章

source: This article was last modified:
zh_cn: 这篇文章最后修改：

source: Add new article
zh_cn: 增加新文章

source: Create article
zh_cn: 创建文章

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Delete article
zh_cn: 删除文章

source: Delete
zh_cn: 删除

source: You cannot delete a root article.
zh_cn: 根文章不可删除。

source: You cannot delete this article because you do not have permission to delete articles with children. Try to remove the children manually one-by-one.
zh_cn: 当文章带有子文章时您无权删除，请尝试手动逐一删除子文章。

source: You are deleting an article. This means that its children will be deleted as well. If you choose to purge, children will also be purged!
zh_cn: 删除这篇文章将会导致相关子文章会同时被删除。如果您选择清除，子文章也将同时被清除。

source: Articles that will be deleted
zh_cn: 将要被删除的文章

source: ...and more!
zh_cn: ……还有更多！

source: You are deleting an article. Please confirm.
zh_cn: 您正试图删除文章。请确认！

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Save changes
zh_cn: 保存修改

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Wiki Preview
zh_cn: Wiki预览

source: window open
zh_cn: 窗口打开

source: Back to editor
zh_cn: 返回编辑器

source: History
zh_cn: 历史记录

source: Click each revision to see a list of edited lines. Click the Preview button to see how the article looked at this stage. At the bottom of this page, you can change to a particular revision or merge an old revision with the current one.
zh_cn: 点击每一个版本，您将会看到被编辑行的列表。点击预览按钮，您可以看到这篇文章目前的状态。在页面的底部，您可以切换到一个指定版本，或者合并两个现存的版本生成新版本。

source: (no log message)
zh_cn: (无日志消息)

source: Preview this revision
zh_cn: 预览本次修改

source: Auto log:
zh_cn: 自动日志

source: Change
zh_cn: 修改

source: Merge selected with current...
zh_cn: 合并选择项和当前项……

source: Switch to selected version
zh_cn: 转到选择的版本

source: Wiki Revision Preview
zh_cn: Wiki修订预览

source: Back to history view
zh_cn: 返回历史视图

source: Switch to this version
zh_cn: 切换到这个版本

source: Merge Revision
zh_cn: 合并修订

source: Merge with current
zh_cn: 和当前版本合并

source: When you merge a revision with the current, all data will be retained from both versions and merged at its approximate location from each revision.
zh_cn: 当您合并修订版本与当前版本时，所有的数据都会被保留。修改信息将会合并到系统择优选择的位置。
